Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Phoenix sees sworn enemy being carried.po
Languages: zh_tw

source: Witch of Narko!...
zh_tw: Narko的女巫！...

source: Take her to the inquisitor, child...
zh_tw: 把她帶到調查官，孩子......

source: Horned devil woman!...
zh_tw: 有角的惡魔女人！...

source: That rotten tyrant!... You've caught him!
zh_tw: 那個腐爛的暴君！......你抓住了他！

source: Take him to the inquisitor, child, straight away...
zh_tw: 把他帶到審問者，孩子，馬上......

source: Leave, woman! Shoo! What is this dead thing you've dragged in?
zh_tw: 離開，女人！噓！你拖進來的這件事是什麼？

source: Ugh. Like a wild beast with a chewed crow in its jaws...
zh_tw: 啊。就像野獸一樣，下顎有一隻被啃的烏鴉......

source: What is this dead thing you've dragged in? Leave, dark one!
zh_tw: 你拖進來的這件事是什麼？離開，黑暗一個！

source: Is that the Lord of the Traders Guild...?!
zh_tw: 這是交易員協會的主......？！

source: What are you doing, child? Get him out of here!
zh_tw: 你在做什麼，孩子？讓他離開這裡！

source: We want no part in your war!
zh_tw: 我們不想參與你的戰爭！

source: The abomination General of the rotten Empire...!
zh_tw: 腐爛的帝國的憎惡將軍......！

source: Tinfist, the darkest of Narko's agents..!
zh_tw: Tinfist，Narko代理商中最黑暗的......！

source: Foolish woman! Get that darkened abomination out of my city!
zh_tw: 愚蠢的女人！把那黑暗的憎惡帶出我的城市！

source: Foolish beast! Get that darkened abomination out of my city!
zh_tw: 愚蠢的野獸！把那黑暗的憎惡帶出我的城市！

source: The devil offspring!
zh_tw: 魔鬼的後代！

source: Take her to the inquisitor. The ritual will be performed and Okran will take care of her...
zh_tw: 把她帶到調查官那裡。儀式將被執行，Okran將照顧她......
